Hola chicos en el vídeo de hoy voy a
desmentir a toda la gente que está
mintiendo acerca de auron Play diciendo
que ha vuelto con gemita y todo esto que
sepáis que estos son todo cosas
totalmente falsas y que voy a desmentir
al 100% en el vídeo de hoy con pruebas
que no veréis en absolutamente ningún
sitio más porque solo yo y
exclusivamente yo las tengo lo veréis
ahora en profundidad antes de comenzar
Recuerda que ya no te puedes suscribir
las suscripciones están totalmente
cerradas como siempre sabéis y todos los
que no se pudieron suscribir todavía son
fans de gemita solo los veteranos pueden
permanecer suscritos Así que bien Vamos
a comenzar a ver si os parece un poco
las pruebas la gente se dedica a poner
públicamente como si esto fuera prueba
de alguna cosa como si realmente auron
fuese a volver una persona que le
destruyó tantísimo como es gemita
recordemos que gemita no solo se
aprovechó de él y le forzó literalmente
con chantajes a dedicarse a publicar que
estaba con él haciendo el chantajes de
que no porque si no publicas que estás
conmigo entonces se acabó la relación y
entonces le puso los cuernos más le puso
tres veces los cuernos y encima después
de romper se dedicó a llamarle
maltratador cosa que evidentemente no le
funcionó per lo intentó y eso está lo
suficientemente feo vaya y a raíz de
esto de que le llegan estas
conversaciones a él es cuando empieza la
historia de terror el tweet que se
publicó fue por esto por estas
conversaciones cuando yo intenté
explicarle la situación no no solo No me
escuchó sino que lo que lo que me
encontré fue insultos gritos amenazas y
me encontré una versión de él que no
había visto nunca y eso me asustó y en
ese momento supe que no iba a volver a
ver más situaciones así esos
comportamientos son inadmisibles en una
relación y fui allí con la intención de
de hablar y explicar las cosas y
intentar solucionar todo y me encontré
con una situación que me dejó Claro que
no quería saber nada más de él y que no
podía existir un nosotros por lo que
puse fin ese día a esa relación
y desde entonces ha intentado que
cambiase de opinión y que volviésemos a
estar juntos utilizando todo lo que
tenía su
alcance ya sea su posición Social para
amenazar con mi carrera si mi decisión
final no era la que esperaba como como
también quedar Llamar a gente conocida
mía y que él no conoce o o que son de mi
pasado para sacarles información de mí o
o contarles barbaridades eh mías además
de utilizar a su entorno para que me
traslad
mensajes cuando vio que todo esto O sea
él él es como que quería él quería
volver
conmigo
pero pero de una forma No no no sé cómo
explicarlo pero cuando vio que las cosas
las las cuando vio que por las malas No
mi negativa seguía lo que intentó o sea
lo que intentó con la fue pues utilizar
La otra cara de la moneda no adoptar una
posición hostil de reconocer también sus
errores el miedo al chantaje evitar lo
que sabía que iba a pasar y que me está
pasando a día de hoy y sentado que
cambiase de opinión y que volviésemos a
estar juntos utilizando todo lo que
tenía a su alcance tienes que
recientemente la gente pues se ha puesto
a publicar lo siguiente lo cual es
completamente falso y de verdad están
sacándolo de lugar por completo y dice
uno hermano Que alguien me diga que esto
es mentira me niego rotundamente que
auron vuelva a tener algo con gemita no
te preocupes ya te digo yo que esto es
mentira es totalmente falso se supone
que no es que se suponga es que
literalmente le destrozó el corazón y se
burló de ese hecho Esta es otra toda
esta pelea pública comienza con ella
burlándose De haberle puesto los cuernos
diciéndolo de Ja estoy aquí otra vez
siendo infiel no sé qué después de que
recordemos estaba con otro futbolista
jugador del andorra al cual fue que
sepamos la tercera vez que le puso los
cuernos a auron y continúa diciendo
entiendo que no hay que guardar rencores
pero no me jodas con esto quiérete un
poco mano mano es mismo que decir
hermano y como podéis ver aquí Esto es
algo totalmente sacado de lugar en el
que se ve pues no se ve absolutamente
nada realmente incluso ampliando la foto
lo único que podemos ver Es a alguien
que podría ser gemita pero esto tampoco
está confirmado con alguien que podría
ser auron pero la verdad es que yo no le
veo ninguna pinta de auron porque tiene
como mucha barba por aquí abajo con lo
cual podría ser perfectamente alguien
con barba islámica de estos que se ponen
sobre la barba por aquí abajo y ya está
o sea aquí no hay ninguna prueba de
absolutamente nada de que este de aquí
sea auron Play me parece una falta de
respeto a la gente que se dedica a decir
lo contrario la verdad Y además lo que
hacen para dar pruebas de esto es este
vídeo que la verdad O sea no solo no se
ve nada sino que encima no confirma
absolutamente nada y me parece una falta
de respeto de verdad dedicarse a fingir
que auron es está teniendo El más mínimo
contacto con una persona como gemita
Simplemente porque han visto un vídeo
donde están saliendo juntos aquí en creo
que es la Kings League lo cual tampoco
tiene ningún sentido porque de hecho a
gemita según s deberían estarla
expulsando ya por haber estado con un
tipo de la Kings League que
supuestamente eso no se puede dentro de
las normas de la Kings League bueno esa
gente se pasa las normas por el culo
constantemente en fin vamos a ver la
siguiente prueba comentarios de fans
diciendo Yo creo que muchos prefieren
que auron se vuelva gay antes de que
vuelva con la bruja de gemita No te
preocupes porque no hay absolutamente
ningún tipo de prueba de absolutamente
nada de que haya vuelto ningún momento
con gemita y con lo cual no debemos
asumir esto en ningún momento y otra
persona aquí m difundiendo más
información falsa lo cual me parece
horripilante sinceramente Cómo vas a
decir eso solo porque has visto una
imagen emp pixelada o sea podría ser
cualquier cosa perfectamente esto de
aquí podría ser perfectamente una
fregona es que ni siquiera se ve que sea
una mujer en absoluto parece una especie
de fregona con el mocho que a lo mejor
está con las hebras caídas por aquí y
este aquí podría ser perfectamente un
señor de la limpieza que está fregando
que la fregon y la ha dejado ahí en un
momento Y entonces por eso está esta
foto así de esta manera porque no prueba
absolutamente nada además no se ve nada
más está todo gris y dice si auron
volvió con esa víbora sin duda todo el
respeto y cariño que le he tenido
durante años Sia la basura Esto me
parece una falta de de respeto vale si
tú eres fan de auron lo eres
independientemente de dónde moje el
churro vale esto es está importante
aclararlo disfrutas de Su contenido y no
del contenido de donde moja el la brena
dice Tres veces te fui infiel esto es
totalmente cierto amor propio por favor
y es totalmente cierto la cuestión es
que no es el caso vale solo estamos
viendo una imagen que no funda el cnico
por favor Y dice hasta maltratador le
dijo y esto es literal literalmente le
dijo Hasta maltratador Y por supuesto
aquí dos personas diciendo lo que Es
evidente diciendo sigo diciendo que está
se está malinterpretando todo lo sigo
pensando porque qué la gente ASUME
siempre así siempre puede ser que hable
con ella para suar las cosas pero no
volver con ella qué todos asumen lo peor
que es volver con ella De verdad le
creen caer tan bajo no le conocéis o qué
es toda la [__] razón y otro diciendo
vaya a tetazo si Lee esto Aon se pone a
reflexionar es que no hay nada que
reflexionar porque es todo falso ni
siquiera sabemos Quiénes son estas dos
personas podría ser literalmente
cualquiera además dice 02 y según
sabemos le puso los cuernos tres veces
con lo cual tampoco tendría sentido este
02 o sea es todo un sin sentido que no
tiene ningún tipo de propósito otra
persona diciendo hace menos de un mes
gemita sale en un directo llorando
diciendo que auron es un acosador
literalmente lo dijo extorsionador
literalmente lo dijo manipulador también
lo dijo violento no recuerdo si lo dijo
pero algo muy parecido hoy auron lleva
en su auto a gemita a la Kings League e
incluso se dejan ver juntos públicamente
no entiendo los streamers Vais a ver
ahora enseguida que es totalmente falso
no hay ningún auto ni ningún manual vale
No hay absolutamente nada y todas las
pruebas que ponen es Ay mira la tipa
tiene el pelo decorado y aquí también
tiene el pelo decorado no demuestra
absolutamente nada y me parece una falta
de respeto estar asumiendo tantas cosas
Lu la gente diciendo pero s claramente
lo hace por conveniencia por eso el
carro de él esto es mentira vale ni
carro ni carretas ni nada Ahora lo
veréis y luego gente diciendo que está
actuando como un Cook en absoluto para
nada auron no se acercaría ni a 10 m del
aire por donde ha pasado gemita y eso
está 100% confirmado además una tipa que
es amiguita de la cristinini que si
recordáis es una tipa que también estuvo
blanqueando al coscu y además estuvo
ella con un menor cuando va criticando a
terceros teniendo ella 30 años y también
gemita estuvo también ligando con el
Cosco en su día cuando estaba con gref
Son un montón de cosas que jamás jamás
en la vida auron se acercaría a ella
nunca además aquí hay gente que se
dedica a decir que el hermano de auron y
la madre de auron se pusieron a publicar
estos tweets Y esto es mentira esta
gente no son ni el hermano ni la madre
de auron y supuestamente el hermano de
auron dice me voy a una cueva Mientras
más cosas sé menos entiendo será que soy
raro y la supuesta madre de auron dice
espérame que me voy contigo cueva es
totalmente falso estas personas no son
ni familiares ni tienen nada que ver con
auron y asumirlo me parece una falta de
respeto completa y no termino de
entender como la gente puede ser tan
malintencionada para hacer que cualquier
cuenta Random dicen el hermano Sí hombre
y el primo y el tío o sea falta de
respeto absoluta hubo más gente que se
hacen Llamar fans a sí mismos diciendo
toca ser muy hijo de P y no quererse
Para volver con su ex a pesar de todo lo
que le hizo en la cara pobre auron Play
está ciego el
no se quiere ni un poco uno enamorado no
vale una m Bueno a este se le fue por
completo la pinza tiene otro nivel de
enajenación mental y la gente de los
comentarios también tiene un nivel de
enajenación fuerte o sea asumir esto
Solo de una imagen que no se ve
absolutamente nada parece una falta
respeto completa y absoluta auron y
gemita después de que ella le fue infiel
y de nuevo me hace falta respeto aquí no
se ve nada ya se sabe dónde están esto
podría ser cualquier sitio podría ser
perfectamente un mercadona podría ser un
carrefour podría ser cualquier sitio
esto en el que esté cualquier gente
andando sin más hay dos señores por aquí
sentados porque sí y sin más y dice con
ese auron le quita el puesto a Juan
guarnizo y se convierte en el principal
Cook de Twitch totalmente falso de nuevo
solo su imagen pixelada ni se ve nada
una falta de respeto esto objetivo
defender auron obstáculo auron usted no
aprende
verdad y luego aquí otra persona
difundiendo datos falsos diciendo aquí
se ve claramente que la persona que
estaba con gemita sí era auron e fue
mientras gemita se disponía a tirar su
penalti se vio a auron hablando con otro
justo al lado de su cabina Jaja Por si
aún dudaban jaj e a ver estas pruebas
porque esto no lo había visto antes o
sea
em aquí se ve a ver aquí se ve aquí se
ve vamos a analizarlo porque esto no
puede ser vale esta de aquí es gemita
que fti el penalti y aquí está el 02 per
es que tendría que ser el 03 porque le
puso los cuernos tres veces no puede ser
02 y aquí se ve está auron aquí
a ver tampoco ha falta que nos pongamos
tan pesimistas porque quio decir e
podrían estar hablando de de cualquier
cosa en realidad sabes no no no es
necesario pensar que por esto
automáticamente han vuelto y ya está
porque Podrían haber estado hablando o
podría haber estado en ese momento
sentado buscando unos sándwiches qué sé
yo podría haber sido cualquier cosa en
realidad no no tenemos por qué asumir
automáticamente que ya solo por esto
automáticamente han vuelto O sea que qué
es lo que nos da a entender exactamente
que han vuelto los comentarios de unas
cuentas que que ni siquiera sabemos
Quiénes son o sea podría hacer cualquier
cosa literalmente no no no le encuentro
sentido vamos a seguir viendo esto
porque hay hay algo aquí que se nos está
escapando al parecer gemita que por
alguna razón se piensa que es eh No sé
no sé lo que se piensa que es
Honestamente la verdad pues publicó unas
Stories en las que se pone a hablar del
tema de valencia que es un tema pues
totalmente horrible sinceramente del
cual Por cierto yo pues obviamente como
e que ha dar de contenido Mi mayor parte
de la audiencia no es siquiera de España
pero sí que quiero hacer e un vídeo
hablando de tod las cosas horribles que
ha hecho el gobierno que no puede ayudar
mucho y eso me da mucha rabia pero lo
poco que pueda hacer lo voy a hacer y
voy a recopilar una serie de cosas que
me parecen información relevante para
que todo el mundo pueda ver acerca del
tema de valencia Pero bueno gemita eh
Que supongo que por un esfuerzo de
intentar limpiar de alguna forma su
imagen y Su contenido se ha puesto Pues
a hacer como que ella está de alguna
forma eh ayudando a Valencia lo cual
Pues creo que es más una ayuda para ella
misma que lo que ayuda a absolutamente
nadie sinceramente O sea no Considero
que podamos en ningún punto Honestamente
dedicarnos a ver Esta señora como algo
bueno Por mucho de que en un momento
dado esté haciendo algo remotamente
bueno que en este caso sería esto en fin
te pu un Stories diciendo lo siguiente
hago estas Stories con la finalidad de
intentar ayudar en toda la situación
Trágica que está ocurriendo en en
Valencia Así que toda persona que pueda
ayudar con lo que voy a compartir ahora
eh agradecería mucho que me escribiese o
simplemente con que compartáis para
llegar al máximo de gente pues
la finalidad vamos que lo que estás
haciendo es dedicarte a intentar limpiar
tu propia imagen dándotelo de que estás
Ayudando a alguien cuando lo cierto Es
que no estás ayudando absolutamente a
nadie tú estás haciendo esto porque
sabes que la gente no te aguanta Y con
razón la verdad porque todo el mundo vio
que eres una persona extremadamente
falsa y extremadamente malvada y estás
haciendo esto aprovechándose de este
momento para intentar de alguna forma eh
recuperar algo de lo que pues la gente
te perdió que fue todo el respeto que
tenían por ti en ese momento por
supuesto si realmente te importara tú
que estás literalmente al lado o sea qu
da a un tiro de piedra Valencia podrías
ir y a lo mejor ayudar en algo o Mostrar
la situación qué sé yo pero en lugar de
eso haces unas Stories en un coche de
lujo menuda privilegiada que esto es un
Mercedes donde se pone a decir Ay hago
esto para ayudar a Valencia bla bla
claro Sí seguro que vas a ayudar a
Valencia muchísimo desde tu coche de
lujo en fin la cuestión es que la gente
está difundiendo información totalmente
falsa que de verdad me parece aberrante
que estén difundiendo esto donde se
ponen a mostrar unas imágenes que estas
en este caso es de la cuenta de auron
Play donde se ve como pues está en el
mismo coche o en un modelo igual y es
como ya qué pasa que este coche es
exclusivo de auron Play Ah resulta que
Mercedes sol le ha vendido este coche
auron Play ya Cuéntame otra historia
porque la verdad es que este coche lo
puede tener literalmente cualquier
persona y yo personalmente me parece un
argumento bastante bastante estúpido el
pensar Pues que ya solo por esto
automáticamente vamos a decir Ay Sí
definitivamente está en el coche de
auron qué estupidez tú crees de verdad
que auron dejaría subir a su coche a una
persona que hace apenas unas semanas
acaba de llamarle maltratador pues Por
supuesto que no Por quién tomas auron
por un tonto se Cómo alguien en su sano
juicio va a dejar montar en su coche a
una persona que acaba de llamarle el
matador en todos sitios es que no tiene
ningún tipo de sentido por supuesto que
esto me parece algo terrible que la
gente se dedique a mentir así de esta
manera o sea sinceramente si alguien se
piensa que de verdad solo por el simple
hecho de que auron Play vo a comprar un
Mercedes y ahora resulta que gemita
también se esté beneficiando a otro tipo
que tiene un Mercedes es que me parece
sinceramente que no sabes En qué mundo
vives Y tal vez pues pues tienes un
problema mental la verdad y tienes algún
tipo de no sé eh problemas de que te te
cuesta te que te llegue el riego al
cerebro que podría ser el coche de
literalmente cualquiera además qué me
estás diciendo exactamente que resulta
que ahora al parecer porque si la tipa
se monta en el coche de auron y mientras
auron está conduciendo ella se pone a
grabar unos Stories en el coche de él y
auron es tan pero tan estúpido que él no
se va a dar cuenta de que ella está
volviendo a hacer exactamente lo mismo
que ella hizo anteriormente que fue
básicamente dedicarse a publicar para
que todo el mundo vea públicamente como
ella otra vez otra vez está con él por
favor él no es así él es mucho más más
inteligente lo que vosotros pensáis y
cuando vosotros pensáis que sabéis algo
él ya ha ido y ha vuelto 10,000 millones
de veces no sabéis de lo que estáis
hablando me parece una completa y
absoluta falta de respeto de verdad os
penséis que él no sabe perfectamente que
si ella se pone a ir en el coche de él y
hacer esta clase de publicaciones él
perfectamente en todo momento diría Oye
Esta tía está aquí conmigo real lo que
está pensando es en la famita y el
momento a ver de cuando puede
aprovecharse de volver a decir otra vez
que está aquí conmigo o o sea él no es
estúpido por supuestísimo que si viera
que ella está con él en el coche y se
pued hacer unas Stories tan estúpidas y
sin ningún tipo de sentido en las que se
pueden decir estas Stories para Valencia
Sí hombre Para Valencia hace un montón
de días para hacer estory sobre Valencia
y las haces ahora y curiosamente en el
coche de supuestamente auron que no está
en su coche pero bueno la gente se le
gusta le gusta inventarse cosas Tú te
crees de verdad que él no pensaría esta
t está haciendo un stor super Random
solo para estar aquí un momento conmigo
para ganar sus do minutos de fama otra
vez por supuesto por Dios tú qué te
piensas que él es tonto que no sabe
perfectamente de lo que va Esta tía de
lo que está pretendiendo por supuesto
que lo sabe Y por eso él jamás nunca
nunca nunca permitiría que algo así
sucediera si ya pasó por ella una vez
cómo iba a permitir que le cayera otra
vez la misma piedra con la misma infiel
es que es estúpido Y qué te piensas que
Aon es estúpido estúpidos son los que se
piensan que él es estúpido Esos sí que
Son estúpidos luego Mirad como le gusta
la gente mentir eh porque esto es
increíble dice mira que yo quiero mucho
a auron pero es que no se puede ser tan
imbécil en la vida para arrastrarse por
una mujer que literalmente te ha
escupido pisoteado y burlado de tu
dignidad y encima twitea un tweet que di
dice confirmado 100% auron y gemita
volvieron confirmado 100% por quién por
tus huevos no es el que lo confirma
verdad es que de verdad la gente no sabe
lo que está inventando ya cómo les gusta
diendo que es el nuevo Mercedes no hay
ninguna prueba absolutamente nada bueno
bueno el fin del mundo ha llegado vamos
a morir todos es la última parte de las
Stories O sea sí que estaba con él o sea
que desde el principio todos tenían
razón sí que ha vuelto con ella
[Risas]
vamos a seguir viendo emita grabando
vídeos en el auto de auron para
asegurarse de que todos se enteren ya
que era verdad objetivo defender a auron
obstáculo
auron y resulta que después de toda esta
polémica auron se pone a decir que auron
no Afirma ni nia a ha vuelto con gemita
dice
que que no tiene nada que
explicar que no tiene nada que explicar
explicar tú qué vas a tener que explicar
si ya sabemos todos que esto es falso
verdad pero digo yo que si un Stream
sale llorando diciendo que gemita le
destruyó la vida y ayer se los ve juntos
como si nada al menos una explicación
debería dar porque para qué hizo tanto
drama no seguro que esto es falso y no
dice nada de eso dilo auron Dile que es
a todos que es mentira que no has vuelto
con esa enferma por favor dile a todo el
mundo que no es cierto y que se están
inventando estas chorradas de que tú has
vuelto con una señora que te estuvo
llamando maltratador hace nada Díselo a
todo el mundo por favor Díselo a todo el
mundo y desmiénteme
por un vídeo donde os muestra juntos sin
besados ni abrazados porque esta
tendencia pero es que no sé porque la
gente no sé no sé la gente es increíble
que yo si me quisiera esconder de algo
no iría al cupra No claro ir al cupra a
un lugar donde hay 545 cámaras es decir
si yo me quiero esconder no voy al cupra
hago otro plan no un ladrón me
escondería pero es que si voy al cupra
porque puedo ir al cupra Y no es que no
me tengo que esconder De nada la verdad
o sea es que no no entiendo y lo ponen
la foto como si fuera Oh Dios mío Dios
mío auron en el cupra [__] Lo raro es
que no haya habido más fotos hay 740
cámaras si uno si uno quiere intimidad
Pues no va el cupra la verdad te vas a
un baro te vas a yo que sé te vas a tu
[__] casa sabes pero pero eso no sé no
me tengo que esconder De nada ni tampoco
tengo que explicar nada a no ser que yo
sienta que tengo que explicar algo como
todas las veces que yo he explicado algo
aquí es que no tengo que explicar nada t
al mañana me ves con cuatro góticas
culonas esperemos que eso no te siente
tan mal que no sé esperemos que eso aí
me perdones
[Risas]
qué Acabo de ver Dios oficialmente
acabamos de ver como auron acaba de
decirnos a todos que Pues básicamente lo
acaba de confirmar diciendo esto de que
no tiene que darle explicaciones a nadie
acaba de decirnos a todos que
efectivamente ha vuelto con esta señora
Por qué Qué clase de súcubo puede
conseguir hacer algo
así y lo peor es que la gente no lo
entiende algunos dicen cómo que ao nos
quiso baitear a todos no está baite a
nadie está diciendo que va a hacer lo
que quiera con su
vida a hablando y haciendo bromas que no
dan risa del tema todo el maldito chat
con esta [__] cara o con esta [__]
cara Ah y luego siguió y luego continuó
con lo mismo No es un amor odio es un
amor odio igual que el que yo os tengo a
vosotros también te digo a a ver Hay
días que me levanto y digo [__] qué
asco y otros días digo Bueno venga va lo
soporto bueno es una cosa es un amor
odio pero ser auron también te digo que
es así es decir si quieres algo feliz
algo con calma algo estable equivocaste
aquí no es equivocaste aquí tienes que
tener siempre La La La La máscara de
payaso preparada nunca se sabe lo que
puede pasar el mes que viene el otro Si
quieres estabilidad has esto Solo para
tarados Lo siento vale Hola auron de
acuerdo me queda claro auron intentando
acercarse a su fandom después de que
supieran que volv a juntarse con gemita
auron diciendo que lo vamos a tener que
soportar muchos años Que él no se
esconde y que la situación es un chiste
anecdota auroners con el coraje bien
metido en la
garganta por qué Por qué auron dos
puntos pero qué decisión si no sabéis
nada Es que no sabéis nada solo vengo a
saludarte teía que te saleo entre el
grande y el escroto para mis galletas
oreis si no sabéis nada Es que no sabéis
nada pero bueno es que no voy a decir
nada tampoco a darle emoción [__] a
darle emoción a mí los memes me hacen
gracia de verdad sobre todo los de mi
comunidad luego hay otra gente que te
viene como has decepcionado te dejo de
seguir que dices What the fuck pero los
de mi comunidad debo decir me hacen
gracia había alguno incluso ofensivos
pero ayer noche me reí lo Admito es de
las pocas funas que dices no entiendo
por qué me estoy riendo si me están
reventando la verdad había algunos muy
buenos entiendo reventándose reventar ya
te reventó gemita Cómo que reventándose
uno siempre vuelve donde fue feliz ama
orón viejo sabroso Per bueno no te
quiero decir percho Dios te bendiga
fercho que Dios quien calla otorga
literalmente quien calla otorga está
otorgando todo yo apoyo echar a auron
del fandom el fandom de auron le hace
sentir su molestia por su vídeo con Gema
señor auron cómo estás Espero bien Yo
triste porque se me acaba de caer un
ídolo se me acaba de caer un ídolo feliz
y feliz Navidad se me acaba de me ha
esito varias personas se me acaba de
caer un ídolo unas ganas de agarrarte de
las greñas unas ganas de darte con el es
el eso escúchame si eres feliz me toca
ser feliz Excúsame suavita te meto así
con el escafoide para abajo y no lo
cuentas solo te digo eso estoy solamente
haciendo entrenamientos de escafoide la
verdad con el escafoide te dado gemita
en la berenjena y ahí que has vuelto
Hola Aon Play sigo desde la calculadora
de Windows y deseo que los aprendizajes
de la vida te ayuden a comprender que el
amor propio es lo más imp ojalá detectes
las red Flags esta vezo Ya aparecieron
el fandom saludito x geox agradezco
mucho el consejo la verdad y esperemos
que bueno que todo vaya bien en la vida
para todos la verdad gracias verdad pero
bueno como que fandom sin auron Yo aquí
estoy y me tienes que aguantar me tienes
que
soportar somos No me digas no me digas
compraré muy enojada Perdón te quiero
pero con enoj No me digas son no los
aurones son rencorosos no Qué dices Yo
estoy
alucinando de verdad pero bueno como que
fandom sin auron Yo aquí estoy y me
tienes que aguantar me tienes que
soportar me tienes que soportar no te
queda otra no te queda otra me tienes
que soportar no te queda otra me tienes
que aguantar Hola viejo calvo ella te
quiero mucho y quiero que me mandes una
bendición y buenos días Jorge Buenos
días una bendición para ti y que Dios te
bendiga y que Dios te bendiga hay que
sacarlo no me podéis sacar de mi propio
fandom no podéis no te no podéis bueno
igual sí quién sabe No prefiero No
compro
sias vamos a dejar estoe como una
anécdota
Vale Voy a retar no Mejor dejémoslo aquí
autodestruyendo anol viejo hermoso eso
te encuentres bien pero bueno como que
fom tengo un fandom maravilloso al que
quiero mucho y la verdad es que respeto
demasiado tengo un fandom maravilloso al
que quiero
mucho regresar con auron publicar vídeos
en su carro o salir en público las
personas se van a olvidar de todo lo que
hizo recuperar Los Seguidores que perdió
y lo volven a querer como antes es que
encima subió esta foto asquerosa
levantando el dedo y lo peor es que
encima la gente está tomando ahora de
repente al cucknizo como si de repente
no fuera Cook solo por las acciones Cook
de
auron En qué mundo
estoy dónde estoy solo porque se dejó
barba este payaso Dios mío de mi vida
Ah el amor ese truco magistral que todo
el mundo juega solo para mantener el
espectáculo en
marcha nos convencen de que es puro que
Perdona todo de que de que después de la
tormenta siempre viene la calma Pero tú
y yo tú y yo sabemos que las cosas no
son así verdad El amor es un chiste
repetitivo que siempre la gente Busca ir
a repetir otra vez Volver al mismo Circo
después de que el payaso principal te la
clavó te humilló te expuso te llamó de
lo peor y aú así Aquí estás de pie
ofreciéndonos una sonrisa forzada
haciendo ritas como si la función solo
acabase de
empezar me has convencido de que alguna
razón es noble regresar a tu Verdugo
como si fueras un mártir de una causa
que solo tú mismo comprendes pero yo sé
la verdad no es amor es
adicción adicción a sufrir un pacto
silencioso muy calladito calladito con
la destrucción Un regreso constante a
esa guillotina disfrazada de redención
la gente dice que el amor es ciego Qué
bonito no El amor es estúpido Y en tu
caso tiene Amnesia al parecer porque
después de todo lo que te hizo vuelves
justificando las puñaladas en la espalda
como si fueran caricias sin ninguna mala
intención probablemente el mayor truco
que tiene el amor es hacerte creer que
tras esa traición todavía tenías algo
que uir y mírate
ahora aplaudido por la audiencia que
nunca dejó de mirar pero lo cierto es
que ellos no están riendo contigo sino
se están riendo de ti porque en esta
tragedia que has involucrado tu vida
entera Eres tanto la víctima como el
Villano perdónalos dicen porque eso es
divino pero regresar otra vez a las
llamas donde fuiste
cenizas eso es simplemente
humano Sabes una cosa Hay gente que
convierte sus debilidades en excusas
quienes prefieren el calor de las llamas
al frío de la soledad y tú como un
eterno rehén de tu propia estupidez
sigues amando al monstruo que no se
cansa de recordarte Cómo se siente la
traición no importará y jamás importará
Cuántas veces te rompa siempre estarás
ahí dispuesto a recoger los pedacitos de
tu ser esos pequeños trocitos de tu
corazón que dijiste que lo convirtió
para volverlos a [__] de nuevo y
pedirle otra vez por favor sópa los de
nuevo y espárcelo todavía más por este
vertedero asqueroso de [__] Pero sabes
una
cosa en el fondo yo te entiendo el mundo
te ha enseñado cómo funciona este juego
y tú simplemente lo juegas no porque
quieras ganar no porque necesites ganar
sino porque te dan miedo dejar de jugar
pero dime qué se siente al ser
protagonista de una historia donde el
amor no es más que un sinónimo de
masoquismo Porque yo sé bien lo que
sientes regresar de nuevo al monstruo no
es amor es un pacto con el desastre un
rompecabezas que te encanta hacer de
forma infinita mientras Viene un niño a
romperlo todo el rato Así que aquí estás
Atrapado otra vez en el escenario para
que todos te veamos y te aplaudamos
repitiendo tus líneas de siempre que ya
nos sorprenden abrazando el dolor como
si fuera la única prueba de que sigues
todavía vivo Y sabes qué el público No
espera un desenlace feliz en realidad ya
ni siquiera esperan que salgas vivo de
esta solo ven el espectáculo y susurran
entre ellos si tal vez esta vez
aprenderás Pero tú sabes bien en lo
profundo que no es cuestión de aprender
no es cuestión de mejorar sino tan solo
de sentir lo que sea cualquier cosa Vale
porque el amor para ti no es más que una
droga que te inyecta sin medida con la
esperanza de que tal vez la próxima
dosis ya sea la última cuando la
historia se repita otra vez cuando las
luces se apaguen Y la función se termine
Solo quedará El eco de una verdad amarga
y tendrás que escoger querrás salvarte a
ti o querrás salvarla ella a tu Costa mm
justificas la puñaladas como caricias
torcidas mientras recoges los pedazos de
tu vida perdida el monstruo siempre
vuelve a ti y tú a él con la vana
esperanza de un destino fiel